Silvia sei un po' rossa, chi ti ha preso a schiaffi? Il vino.
Dino cosa hai fatto a capodanno? Ho mangiato mezza scatola di rio mare.
Bevi con me, Un Drink nel mio Loft
MASSIMA ADERENZAAAA
http://alrovi.netsons.org
tinmpicco!
http://alrovi.netsons.org
http://alrovi.netsons.org
http://alrovi.netsons.org
http://alrovi.netsons.org
http://alrovi.netsons.org
Lit è un canotto, perché ha l'aria dentro.
Caccia non dovresti bere birra! Vaffanculo, e magari dovrei anche ringraziarti?
Diego si è sfrizionato il culo.
La S della punto s sta per s'imbarca, la punto sx sta per s'imbarca per 2.
http://alrovi.netsons.org
Le lattine di birra sono come le scatole di cioccolatini in forrest gump,non sai mai cosa puoi trovarci dentro,mozziconi cenere..
Max per tornare al Nord ha messo le gomme da nebbia.
La legge di sommabilità dei braccialetti gialli: si possonno sommare 2 o più braccialletti gialli per formarne uno blu.
Lit prende carne con contorno di carne.
Il colon di lit vince.
Se perdo vado a prendere una birra di corsa, se vinco ci vado camminando.
Pablo e' campione di beach-volley del miniclub.
Pablo: "Quel tipo la' e' caduto dalle scale e si e' scheggiato il culo!"
http://alrovi.netsons.org
Pablo e' un artista: fa quadri. elettrici.
Vado a ripulire il colon, con lo spazzolino elettrico, di pablo.
Il colpo in canna di elvis.
Ma perche' non siamo simpatici, ingegneri e di successo con le ragazze come lui? Perche' non sappiamo suonare la chitarra.
Oh ma quanto sono 599 miglia? Circa 600 miglia.
l'alcool mi ha fatto dimenticare Gesu' Bambino.
Caccia ha perso contro l'alcool.
Hai grindato le tende?
Vallo ma ti diverti con noi?
Fiore in un prato.
http://alrovi.netsons.org
La macchina di lit ha un cannotto nel baule, cosicchè lit possa usarlo quando prende a fuoco la macchina in autostrada.
Indicando la nuova salopette della fdmde: io invece ho le mutande con attaccato il maglione, e devi entrare dalla manica.
Una peugeot 206cc passa di fianco al rovi: Ti manca il tetto deficiente!!
Dino gioca ad un mod di erpiemtuning in cui usa una ritmo gialla con su il pupone (totti).
Ieri siamo andati a Mozzicate sul Membro
Sotto il lavandino dei flinstone c'è teo.
Lit lacrima succhi gastrici perchè ha lo stomaco troppo pieno.
http://alrovi.netsons.org
Si e poi c'è la panda zucchero filato.
E' meglio l'erba del vicino o il vicino di erba?
La fdmde fa le puzzette colorate.
Fiamma purificatrice blu. .per zanzare.
E ti forniscono gli stivali epici.
Dino taglia l'erba con il tagliaunghie e taglia le unghie con il tagliaerba.
Dà taglia l'erba con il silk - epil.
Pablo continua a essere bannato dal game online di coloni per improperi.
Pablo vede delle barbe finte enormi in giro per milano.
http://alrovi.netsons.org
Pablo parla del signor Smackmahon.
Fiore non ha le gambe ha i gambi.
Cosa hai fatto ieri sera? Bhe ho fatto un servizio fotografico ad un orso.
Ecco l'orso gabber, l'orso travestito da dino.
http://alrovi.netsons.org
Un mese di palestra e ho già perso 3 kg. Guarda che i primi chili che perdi in palestra sono quelli dentro il cranio.
Se lit e caccia si fondono si forma una biondona alta 5m.
L'oca afgana, che è un marsupiale australiano blu che non ha il becco.
Tutte le strade portano al Rovi.
Come bere un chupito: Si beve il rum. E poi? E poi basta, non vorrai bere anche la pera?
Le geox di caccia non solo respirano ma tossiscono, fumano, sputano.
Il diazzometro: il contatore di bestemmie.
La ghi*****e è talmente grassa che il suo gruppo sanguigno va dalla A alla Z.
Puoi togliere un uomo dal rovi, ma non puoi togliere il rovi da un uomo
http://alrovi.netsons.org
le amiche della silvia stanno intraprendendo una pornocrociata per redimere il fratello della silvia.
Questa è blasfemia, questa è pazzia! Pazzia? questo è il ROVI !
Le amiche della silvia stanno intraprendendo una pornocrociata per redimere il fratello della silvia.
Mastella: "I'm my wife!"
Ai conigli piace andare nel culo di lit.
Ai conigli dovrebbe piacere mantenere la distanza di sicurezza.
Lo spintoro... un incrocio tra uno spinterogeno e un piloro.
I'm here to chew bubble gum and kiss asses.
Ibiza è il nostro ritiro spirituale.
Pgo: "Fierezza nella gonfiezza!"
Andremo in un villaggio hole inclusive...
Compagnia aerea del rovi: sedili ad alveare, liquidator per le bevande e catetere per i bisogni.
http://alrovi.netsons.org
Ahhhr.... braschia!
Gira e schiva, gira e schiva, oh è caduto un tigrotto.
Viene via come niente…
Dino ha il sale fino, grosso e corto.
Il letto è così freddo senza di te.
http://alrovi.netsons.org
Dino abbassati che non vedo lit. Pigli per il culo?
La conosci la storia del rullo compressore?
Io spegnevo le lucertole con i mini magnum…
http://alrovi.netsons.org
Bevi Rovito responsabilmente.
Dall’autore di 100 colpi di mattarello Arosio P.
Chaaaaaarles staaaaaamp baaaaaalls!
Nonostante teo abbia tre peni nessuno di questi è opponibile.
Non sono coglione sono miope!
http://alrovi.netsons.org
La funzione principale degli occhiali da sole è vedere le tette senza farsi sgamare.
Upskirt, upbocc e mirror upbocc.
http://alrovi.netsons.org
Ogni volta che salta il cd é un tarzanello.
E' meglio masterizzare col culo che piantare carote col culo.
Domani mattina cago la statua equestre di Vittorio Emanuele.
Quando il gatto non c’é i topi bevono.
Ma posso usarli questi coltelli? No, sono di bellezza, sono della bburago.
ohhh a toccato la strada con il finestrino.


